唔通呢個人就係阿斯蘭得嘅我嚟？
呢一個…
就係伊多拉斯嘅…
我嚟𠸏？
睇到我喇
係佢啊，我哋都係留返陣間先講啦
阿崎，你會畀佢哋郁住㗎
藍絲，快啲收拾佢哋啦，點樣去收拾喎？
梗係用你嘅魔法啦，噉都仲使問𠸏？
我同温蒂而家都用唔到魔法啊
我問你啊，點解你喺呢度都用到魔法嘅？
我點知點解用到喎？
尤西，要麻煩你喇，快啲收拾嗰班人啦
而家得露西小姐你一個用到魔法咋
聽你哋噉講，唔通而家我係最強魔道士？
是但呢，我哋收拾佢哋吖
火球
打開喇，八樣鑿之門，阿尼耶之
你好啊，我會加油㗎，好對唔住啊
咩…啊？
佢頭先做咗啲咩啊？
有個人出現咗𠸏？
唔通係妖怪嚟？
我未見過噉嘅魔法㗎，阿利耶斯
可唔可以搞掂佢哋啊？
可以，我會試下㗎喇
羊毛炸彈
好痛啊…
唔知噉樣有冇用呢？
好對唔住啊
噉就梗係有用啦，你繼續攻擊就得㗎喇
仰慕石嘅
明明畀佢打中咗㗎啦，真係好舒服啊
痛啊…
仰慕忍術
我想繼續做笑啊
噉多位，趁機會快啲走啦，而家噉樣
應該仲可以啊嗬？
好對唔住啊，小妹妹係最強嘅
做得好啊，盧西
我都覺得成個人好舒服啊
呢一啲就係阿茲南德嘅魔法
走到嚟呢個地方
佢哋應該暫時揾唔到啦
不過講開又講吖，露西
你係用咩方法嚟到呢度㗎？
我哋幾個以為露西小姐你
都喺嗰嚿巨大嘅魔水晶度
一直都好擔心你啊
其實係科洛洛奇姆同米斯頓哥佢哋救咗我㗎
係科洛洛奇姆？
同米斯頓哥？
哥哥
到底發生咩事啊？
呢一度…
係瑪格洛莉亞？
發生得太突然
所以我頭先冇辦法同你解釋
頭先救返蘆葦小姐嘅係我
我擅自決定噉做
你話救我？
件事到底係點㗎？
因為我感覺到時間扭曲啊
所以喺冇召喚嘅情況之下出咗嚟
將你揾喺我體內避過呢一劫
係噉其他人喺邊度啊？
立矢同埋艾爾莎
仲有格蕾同温蒂佢哋呢？
真係好對唔住啊
因為我都唔清楚發生咩事
蘆葦
原來你冇事
我就係米斯頓葛
米斯頓葛？
應該係第一次同你打招呼
即係話佢都冇畀吸收
跟住，佢就講晒成件事畀我知喇
伊多拉斯
你喺另外一個世界？
我明明喺度講緊嘢𠸏
而家冇時間詳細講解畀你聽
如果唔快啲過去嘅
通往伊多拉斯嘅入口就會封閉
等一陣先啊
唔通你係要我去嗰個
叫做伊多拉斯嘅地方？
冇錯
希望你可以救返我哋嘅同伴
我會留喺呢度
繼續揾下仲有冇其他冇被吸收嘅人
食咗呢樣嘢先出發，吓？
係咩嚟？
我冇時間再同你解釋
出發啦
你等一陣先啊
你可唔可以再講得詳細啲啊？
而家靠晒你喇，老細
呢一度…
係伊多拉斯？
之後，我就一直不停噉揾
睇下仲有冇啲識得嘅人嚟咗呢一度喇
米斯頓葛先生點解會知道
有關伊多拉斯嘅事嘅呢？
連佢到底係咩人都唔知啊
佢咩都冇同我提起過啊
但係點解淨係得露西一個
喺呢度都用到魔法𠸏？
唔知啦
或者我哋呢個世界入面傳説中嘅勇者…
阿迪啦
借咗人哋㗎
老實講吖，我都唔知啊
如果立之你用唔到魔法嘅話
我哋之後嘅戰鬥會好不利㗎
你哋幾個係咪認真諗住要
同王國嗰邊嘅人開戰㗎？
噉梗係啦，我哋要去救返啲同伴啊
乜呢個人真係我嚟㗎咩？
你哋幾個而家連魔法都用唔到
仲要去打？
梗係要啦，我而家仲用到魔法㗎
就算今次呢件事
就交畀我呢個妖精尾巴臨時最強嘅魔道士解決啦
我成個人着晒火啊，雖然好唔忿氣啊
但係唯有係噉啦
加油啊，綠色小姐
綠色小姐你實在…
佢哋真係好特別啊
如果係佢哋
我覺得話唔定真係改變到呢個世界
桃子小姐，點解我會有噉嘅感覺㗎？
呢張係我問酒店嘅人借
返嚟嘅伊多拉斯地圖
你讀嘅記認同阿爾藍得好似差唔多啊
伊多拉斯嘅妖精尾巴喺呢個位
我哋畀青蛙追嘅位喺呢度
見返露西嘅城市係綠茵，然後而家
我哋所在嘅地方叫西卡
我哋嘅目的地王都就喺呢度
照噉睇仲有排行啊
而且我哋仲要小心唔可以畀王國嘅
人發現到我哋嘅行蹤啊
到底要用幾多日先去到嗰度啊？
喂，睇下吖
你哋知唔知啊？
原來我同佢連身材都係一樣嘅
喂啊，你冇包住條毛巾就走出嚟啦
伊德拉斯羅西小姐，納茲先生仲喺度㗎
老實講我一啲都唔介意佢喎
我好介意啊
有兩個露西就即係零舍月日
你唔係以為講啲噉嘅笑話會有人笑
係嘛？
點樣啊，立茲？
係咪好想睇呢？
唔好亂嚟啊
有乜咁好笑喎？
係喇
你一定係覺得伊多拉斯嘅露西身材好過我
你唔係想噉講啊？
快啲重發招嚟
你哋唔覺自己同自己沖涼好白痴㗎咩？
佢講得好有道理
不過你哋真係一模一樣
分唔到邊個打邊個啊
話唔定連個pat
pat都係一樣形狀㗎噃
你收聲
噉你哋咪可以做動作扮自己照緊鏡？
我哋唔做啊
佢哋連語氣都一樣㗎，我覺得好可悲
佢哋而家好似葉米莉嘅分身噉啊
哦，噉講又係喎，結米莉？
係其中一個同我結咗契約嘅星靈啊
佢可以變到同另一個人一模一樣
打開啦，雙子座之門，結米莉
噔噔
結米莉登場
噉就唔係兩個露西，係三個露西先啱啊
好犀利啊
呢樣嘢可以喺下次嘅
才藝表演度照返個問答環節
問題係，邊個係真嘅露西呢？
我係真嘅驢騾
嚟啦，邊個至係真正嘅驢騾呢？
呢個根本就唔係驢騾
佢哋連語氣都一樣，我覺得好可悲
仲有唔該快啲着返衫
我唔見得咗啊
雖然而家變返兩個人喇
但係始終都好難分到你哋啊
我記得你頭先好似話過
有個幫你剪頭髮嘅星靈㗎嗬？
係啊，係巨蟹座星靈，叫佢出嚟喇
我哋好耐冇見喇，哈爾
點解巨蟹座嘅星靈會講「哈爾」𠸏？
果然同我嘅諗法一樣啊，真不愧係我啊
哈爾…
咁嘅髮型滿唔滿意，哈爾？
得啦，噉以後認人就唔使咁麻煩啦
但係你真係覺得冇問題咩？
你而家啲頭髮剪到咁短？
阿斯蘭德嗰邊啲人
乜有特登留長頭髮唔去剪嘅習俗㗎咩？
唔係
但係女仔應該唔捨得剪頭髮，哈子
普通女仔就係𠸏
喺噉嘅世界
認真噉去諗自己係
男人定女人其實真係好蠢
仲有命喺度
已經覺得執到
但係呢個世界
嘅妖精尾巴感覺上都好開心啊
噉呢層梗係啦
如果我哋唔逼自己開心啲嘅
好易會覺得沮喪甚至崩潰㗎，仲有
喺呢個世界，有啲人係需要我哋去幫㗎
所以就算我哋而家變成暗黑公會
我哋都唔肯放棄繼續掙扎落去
之不過，淨係得噉嘅心似乎唔夠
冇嘢喇
都係冇嘢喇
真係難以置信啊，佢咁失職啊
佢點解可以成日走落流咁high㗎？
做乜嘢啊？
嗰個伊多拉斯嘅我啊，竟然逃走咗啊
如果想去王都嘅話
只要再行三日就會到
係噉我返公會先喇，祝你哋各位好運
乜佢唔係會幫我哋手㗎咩？
都唔知嗰個女人個腦喺度諗緊啲乜嘢啊
我覺得佢飲嘅嘢應該同你一樣
收聲
都冇辦法啦
佢一早已經同我哋講咗唔想戰鬥㗎喇
咪係囖，我係唔會原諒佢㗎
就係另一個我，我唔會原諒佢噉做㗎
有乜所謂唧？
有所謂啊，激死人啦
我之前竟然覺得佢哋有能力改變世界
我點解會有啲咁天真嘅諗法㗎？
如果真係要改變世界
我哋應該靠自己去改變
如果淨係佢哋都救到同伴嘅話
噉當然係最好啊
不過對手係王國，根本就冇可能
所以我
要返去説服公會其他人
咁多位
一齊企出嚟啦
同佢哋一齊戰鬥
喂，有冇聽講啊？
兩日之後，王國就會喺魔水晶抽取魔力
我有聽講過啊，雖然唔係好明
但係嗰啲係由另一個世界偷過嚟嘅魔力啊
佢噉做係咪真係冇問題㗎？
希望唔會發生啲咩意外啦
做咩啊？
唔通你對國王做嘅嘢有意見呀？
唔係，我都唔係噉嘅意思
總之放心交畀國王陛下啦
星斗市民根本唔需要擔心啲乜嘢𠸏
你哋講嘅嘢…
可唔可以詳細啲同我講啊？
心情咁靚𠸏？
可能係喺書店揾到本好珍貴嘅書
所以即刻咁開心
你買咗本咩書啊，盧西？
係呢個世界嘅歷史書嚟啊
你哋都好想知道多啲有關呢個世界嘅事𠸏
我興趣喎
歷史書會講好多好有趣嘅故事
其實呢個世界都好得意㗎
例如係呢度寫咗有關一個
叫艾克希特嘅種族嘅事
我都有聽過呢件事啊
呢度嘅人好似都好怕呢個種族嘅生物㗎
都話冇興趣咯
做咩啊？
個手係咩嚟？
係飛行船？
快啲匿埋啊
係王國軍嘅士兵啊，快啲匿埋啊
後日終於就要開始
由個魔水晶度抽取魔力喇
我哋一定要做好過一帶嘅護衞工作啊
如果上唔到船
就嚟唔切睇呢場世紀表演喇
佢哋講嗰嚿魔水晶？
係瑪加露莉亞嘅所有人
佢哋話兩日之後就會抽取魔力
噉我哋行過去都趕唔切阻止囖
一旦佢哋開始抽取魔力
大家就冇可能回復返以前嘅形態㗎喇
你係月騎劍呢艘船？
騎劍佢？
咁大艘飛行船
邊有人會做到噉㗎？
我哋淨係潛入去已經足夠啦
我都唔鍾意匿埋𠸏，即係好少可見啊
之類主動提出要坐交通工具㗎喎
只要要揾定阿特洛伊亞
我坐咩都唔怕雲浪嘅
你唔記得我哋而家唔用得魔法嗱？
呢個提議都唔係咁好喎
鬼啊
但係我就好贊成噉做喇
而且再唔快啲騎劫嘅話，會趕唔切㗎
但係點做好啊？
梗係用我嘅魔法啦，你哋都應該知道㗎
而家嘅我係最強魔導士
喺錄音嗰場戰鬥令我明白咗一件事
我諗喺魔法方面
阿茲納唔得發展得比呢度先進好多
可能真係噉都唔定啊
好啦，睇嘢啦
打開啦，獅子座之門
放雞
噉㗎，真係好對唔住啊，公主
佢係巴魯哥喎
喂啊，點解會係你㗎？
因為哥哥佢而家要去拍拖
所以暫時唔可以召喚佢
邊個哥哥啊？
因為
鄰區大人以前交代過要噉樣稱呼佢嘅
點解今日而家先知㗎？
嗰一個係老細，捉住佢
點算好啊？
本來諗住召喚到諾基
好容易就可以打敗到佢哋𠺢嘛
公主，請恕我無門，只要我認真起上嚟
要跳舞都冇問題㗎
老細，呢樣嘢叫阿齊亞奇嚟吖
呢度都冇水
插肋，時間唔夠啊
係噉冇辦法啦，就用呢度嘅規則啦
我已經識得用呢一樣嘢㗎喇
係喺黑市上便買嘅魔法
立姿同位勢一啲都差唔多啊
雖然好過老細少少
對唔住啊
弊喇，收飛行船走喇
就趕唔切喇，激氣啊
咩嚟㗎？
噉𠸏？
係model四輪車？
嗰個咪係要整尾巴嘅文章？
老細已經講晒畀我知啊，上車
我要飛啊，坐穩
走
快啊
係我做呢個
噉即係話…
你係畀一個叫米斯頓葛嘅人
傳送咗嚟呢個世界度嘅，係咪啊？
佢同我好粗略解釋過件事係點嘅
但係我仲係對呢度嘅事一無所知
高吉爾先生你講嘅呢番説話實在非常有趣
喂
係呢邊世界嘅我啊
有咩事啊？
喺嗰邊世界嘅我…
聽人講
你喺呢邊嘅世界做緊一個自由身記者
係啊
我嘅工作係調查清楚世界發生嘅事
然後將佢寫成一篇報道
不過呢度似乎好多人睇你唔順眼噉喎
我之前畀人認錯係你
無端端畀班爛仔撩交打啊
我竟然為你帶嚟咗咁大嘅麻煩啊
希望你接受我鄭重嘅道歉啦，我都認同
呢度有啲人
的確認為我係左頭左勢嘅烏蠅
因為我所寫嘅報道
都係國王同政府嘅衰嘢，但係
我冇辦法接受報道虛假嘅新聞
其實我喺嚟之前聽講呢個世
界嘅人同本來嘅爭好遠
不過睇嚟都唔係爭好遠啫
我睇你份人斯文大方
講嘢又咁鬼有修養喎
簡直同我一模一樣啊
我覺得你嗰份狂野不羈同冷酷嘅感覺
都同我一模一樣啊
仲有就係我最鍾意同拿
手嘅就係玩樂器同唱歌
呢一點你同我一模一樣啊
喺我嚟到呢度之前
已經有幾個同伴嚟咗
相信佢哋一定會喺呢邊引發騷動
之後
我知喇，一有消息就會通知你
我而家嘅情報網好大，唔好話王國吖
連艾克希特都有我嘅線人喺度㗎
靠晒你
係噉我都要繼續做我要做嘅事
你要小心啲啊
你都係一樣
佢嚟咗個班人啊
好彩有你咋，好多謝你出手救我哋
你哋班人要去王都吖嘛
使唔使搭嗰艘飛行船吖？
我發覺佢哋好多啊
我係妖精尾巴最快嘅男人
信號火球嘅立矢
咪就係我嚟囖
係…係我啊，立姿？
喺呢邊？
伊德拉斯嘅立姿？
同老師所講嘅一樣
你哋一模一樣
係噉，嗰個就係我嚟啦
真係冇用啊
多謝你，立姿先生
佢坐親交通工具都會暈浪㗎
你噉嘅樣點叫立姿啊？
喺伊多拉斯度
我係擁有火球嘅愛好
專門負責執行運輸委託嘅魔導士
不過你架魔導四輪車點解冇SC插頭𠸏？
乜嘢係SC插頭？
全寫係self
energy plug
係專門將駕駛者嘅
魔力轉化為汽車燃料嘅裝置嚟
係喇，因為呢度嘅人本身係冇魔力嘅
所以你哋就唔需要有SC插頭
即係話呢架車就係靠魔力力驅動呀？
估唔到喎，照你噉講
呢度嘅汽車科技比起亞斯藍得嘅進步好多啊
喂，你啊，做咩行行下停低啊？
其實我哋都冇咩點進步
既然魔力係有限嘅
噉作為燃料嘅魔力都一樣有限
再加上而家已經好難揾到
所以我最盡只可以送到你哋嚟呢個地方咋
落車
再繼續載你哋嘅
我就返唔到去公會㗎喇
因為佢哋又試搬屋所以遠咗好多
我已經復活喇
你哋睇下另一個我吖
唔使我講就已經好明白事理
好啦
快啲同我落車吖
你哋鍾意同王國打就打到夠
但係唔好躝埋我哋落水啊
今次係老細佢求我咋
我唔係講你啊
係我識嗰個老細求我
所以我先勉為其難幫你哋
但係我都唔想惹麻煩㗎
我只係…
想喺度繼續跑落去
喂
你都同我落車啊，哎吔
你個蠢材喺度做乜嘢啊？
既然大家都係立志，我有嘢要問你啊
喂…唔好啊，快啲停手啊，停手啊
唔好拉我落車啊
點解你…
搭車都唔會想嘔𠸏？
你再望低又得
你…
對…
對唔住啊
我都唔知點解會噉㗎
你再望
低又得
講起上嚟，呢度咪係哈比嘅故鄉？
你記唔記得呢度嘅嘢啊？
我點會記得喎？
我嗰陣仲係隻蛋嚟咋
噉又係喎
哎吔
點解哈魯魯知道咁多𠸏？
佢一定係由蛋開始就接受精英教育喇
伊多拉市真係先進啊
下一集：「歡迎你返嚟啊」
不過我嘅故鄉有艾斯蘭式嘅妖精尾巴
呢句説話講得唔錯喎
係咪就係講得我好好呢？